Ты лифт.
Люди на каждом этаже подходят к вам в том порядке, в котором они стоят в очереди,
пока вы останавливаетесь на их этаже.
Ваши двери шириной для одного человека. Никто не может сесть на вас, когда
вылетает кто-то другой, и наоборот.
Вы должны останавливаться на каждом проезжаемом этаже, чтобы высадить и/или
забрать пассажиров. И наоборот, вы не остановитесь, если не меняете пассажиров.
Вы не можете переключать направления, удерживая пассажиров.
Люди не будут нападать на вас, если вы не пойдете в том направлении, в котором
они хотят идти. Во время остановки все пассажиры, которые могут выйти, выходят
ДО ТОГО, как смогут войти новые пассажиры.
Когда вы пусты (в любой момент), вы должны идти К следующему человеку в очереди,
беря с собой любого, кто идет в этом направлении по вашему пути, если вы
способны. Когда вы пусты и находитесь на том же этаже, что и следующий человек
в очереди, вы должны идти в том направлении, в котором он хочет идти.
Вы должны остановиться, чтобы открыть двери, даже если вы не передвинули ни
одного этажа. Вы начинаете каждый день с закрытыми дверями. Одновременно с вами
могут находиться до 5 человек. Учитывая начальный_этаж и очередь людей,
представленных от этажа, на котором они находятся, до этажа, на который они
хотят пойти, верните порядок остановок, которые вы сделаете в этот день.

queue = [
  { "from": 3, "to": 2 }, # Al
  { "from": 5, "to": 2 }, # Betty
  { "from": 2, "to": 1 }, # Charles
  { "from": 2, "to": 5 }, # Dan
  { "from": 4, "to": 3 }, # Ed
]

then
starting_floor = 1
order(starting_floor, queue)

should return:
[2, 5, 4, 3, 2, 1]

Объяснение
Вы начинаете с этажа 1. Ал первым встает в очередь к лифту, поэтому вы
направляетесь к нему, поднимаясь НАВЕРХ.
Поднимаясь на этаж, вы замечаете Чарльза и Дэна на 2 этаже, однако подняться хочет 
только Дэн, поэтому ваша первая остановка - 2, чтобы забрать Дэна.
Поднявшись на 3 этаж, вы дозвонились до Ала, но, к сожалению для него, он
хочет спуститься вниз, и вы не можете переключить направление, пока не высадите 
Дэна. Вы обещаете забрать Ала позже, поэтому пока проходите мимо него.
Поскольку на вашем пути больше никого нет, ваша вторая остановка - 5, чтобы 
высадить Дэна. Теперь, когда вы пусты, вы снова двигаетесь к Элу, который теперь 
находится под вами. Поскольку вы начинаете спускаться, Бетти, которая также 
находится на 5 этаже, присоединяется к вам.
Вы останавливаетесь на 4, чтобы забрать Эда, который тоже спускается.
Вы останавливаетесь на 3, чтобы высадить Эда. Тем временем вы, наконец, забираете 
Эла.
Вы останавливаетесь на 2, чтобы высадить Эла и Бетти. Вы, наконец, забираете Чарльза.
Вы останавливаетесь на 1, чтобы высадить Чарльза, последнего человека, которого 
нужно перевезти.
Последнее замечание
Здание, в котором вы работаете, может иметь любое произвольно большое количество 
этажей (или подвалов), между которыми люди захотят перемещаться. В течение 
определенного дня вам не следует ожидать, что вас подвезут более 500 человек.